Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 20]
Cangcang,
wag kang mag alala.
Ang kanyang Kamahalan ay isang pinagpalang tao.
Paano ako hindi mag-aalala?
Ang kanyang kalagayan ay lumalala sa isang minuto.
Bakit wala pa si Physician Li?
Nakatanggap ako ng report
na si Li Hongqing ay nag-escort kay Physician Li
on his way over.
Dapat nandito siya any minute.
Kamahalan.
[Post Station]
Ano ang nagdala sa iyo dito, Kamahalan?
Isang bagay ng buhay at kamatayan.
Mangyaring isipin ang iyong mga salita.
Mukhang nasa huling paa na talaga siya.
At mas kailangan ko siyang makita sa huling pagkakataon.
- Hey... - Nandito na si Physician Li.
Nandito ka na.
Ang dami mong tao dito.
Nasaan ang brat na iyon?
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Cangcang, huminahon ka.
Sinabi na ni Physician Li
maliligtas pa siya.
Pero buong araw niya itong ginagamot
at wala pa ring pagbabago.
Ang iyong kapatid ay pinagpala ng langit.
Huwag mong paganahin ang sarili mo.
Hindi.
I'll go check on him.
Manggagamot Li!
kamusta na siya?
kamahalan,
hangga't ang Kanyang Kamahalan ay humahabol
at nagising,
makakaalis na siya sa panganib!
Magiging maayos siya?
Cangcang,
ano ang nangyayari sa pagitan ninyo ni Xiao Huan?
Anong meron sa atin
ay hindi isang bagay na maaari mong ipaliwanag sa ilang salita.
Kung talagang gumaling siya,
babalik ka ba sa palasyo kasama siya?
hindi ko alam.
Dahil sa pagkamatay ni Master,
Ang trahedya ni Luo,
at lahat sa pagitan ng tatay ko at sa kanya...
Huwag na nating pag-usapan ito.
Bakit hindi pa siya nagigising?
gising ka na?
Nasaan si Cangcang?
Nasa labas siya at hinahabol si Zhong Lin.
Iniligtas mo ako sa wakas.
Pinilit ako ng matigas na Physician Li na iyon
para ibigay ang Frost Blossom.
Sa totoo lang, wala akong planong iligtas ka.
Ngunit ang Kamahalan
ipinadala ang kanyang matalik na kaibigan, si Zhong Lin,
para kumapit sa akin at magmakaawa ng walang tigil.
Noon lang ako nagpasya na iligtas ang iyong buhay.
Kapag naging magaling ka na,
Sasama ako sa iyo.
Kaya sinasabi mo
Hindi ko kailangan magpasalamat,
ang aking empress lang,
Zhong Lin
at Doktor Li?
hoy...
Paano ka magiging walang puso?
Kaya,
gusto mo ba ang kasalukuyan
binigay ko sayo?
Ang pouch na ito ay para sa iyo.
Kapag tama na ang panahon,
maaari mo itong buksan.
hindi ko gusto.
Kapag kailangan ko ito, wala ito.
Kung huli mo itong ipinadala, wala itong ibig sabihin.
Ito ay tulad ng isang tunay na puso:
kung walang sagot,
tapos hindi na kailangan pang sumagot pa.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay ibalik sa akin ang Divination Chart.
hoy...
Sinusubukang bawiin ang isang regalo
naibigay mo na?
Pagkatapos ay iniluwa ang Frost Blossom
at ibalik mo rin yan sa akin.
Para mahanap ang masungit na dahon
na maaaring magligtas ng iyong buhay,
Muntik na akong mawala sa akin.
Anong tinatawa-tawa mo?
Pangalanan ito.
Ano pa bang gusto mo
bukod sa Divination Chart?
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Ang lason na kinuha mo noong araw na iyon ay walang lunas.
Kanyang Kamahalan
ibinigay sa iyo ang kanyang Frost Reed.
Binigyan ka niya ng nag-iisang Frost Reed
na maaaring magligtas ng kanyang buhay!
Ang...
nandito ako.
Nandito lang ako.
Huwag mo akong iwan...
Cangcang,
gusto talaga kita.
pakasalan mo ako,
gagawin mo?
♪Ang mahinang alitaptap ay kumukupas sa huling bahagi ng taglagas...♪
Cangcang,
ama,
Walang ibig sabihin ang kamatayan ko!
♪Sino ang nagbabasa nitong puso ko?♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko ang mga nakaraang araw♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalilipas, minsan mo bang nilakad ang dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪I am lost yet willing, still I love you with a steadfast heart...♪
Hindi pa ba dumating si Empress?
Dapat ay nagpapahinga na ang kanyang Kamahalan.
Dapat magpahinga ka rin ng maaga.
I'll go check on her.
Kamahalan.
kamahalan,
sa tingin mo ba ang aking ginintuang reputasyon
hindi ka pa ba nabasag ng husto?
Doktor Li,
ayos na ako.
Fine, paa ko!
Hindi ka pa nagagawang mamatay!
Ngayon magmadali bumalik!
Ang ganda ng hairpin!
Kapag ang mga bulaklak ng peras ay ganap na namumulaklak,
Dadalhin kita sa aking pear garden.
Ang napakagandang Capital na ito
ay puno ng pakana at panlilinlang.
natalo ako
at pagod na ako.
Cangcang,
ano ang iniisip mo?
wala.
Ano ito
yan ang nagpapasaya sayo?
wala.
Kaya lang sabi ng Kamahalan
ang buhay sa hangganan ay malupit,
kaya bibigyan niya ako ng isang buwang pahinga bawat taon
upang bumalik at bisitahin ka ni Ama.
talaga?
Siya pa nga mismo ang sumulat ng utos.
Nagpapadala rin siya ng mga opisyal sa agrikultura at trabaho
upang buksan ang mga ruta ng kalakalan para sa Jiangzhou.
Mamaya, makikipagkita ako kay Kumor para mag-discuss
kung paano i-resettle ang mga tao ng Xijiang.
Iyan ay kahanga-hanga.
Cangcang,
Laging sinasabi sa akin ni Papa
ang mga emperador ang pinakawalang puso,
na ang puso ng isang pinuno ay hindi nababasa.
Gusto niya akong magsanay nang husto
at maging isang malakas na warlord.
Pero sa tingin ko
Ang kanyang Kamahalan ay hindi kasing walang puso gaya ng sinabi ni Ama.
Isa siyang emperador,
ngunit siya ay may mabait na puso.
Oo,
siya ay isang mabuting emperador.
Higit sa lahat,
maganda ang pakikitungo niya sa iyo.
Handa siyang sumakay sa kampo ng kaaway para sa iyo,
itataya ang kanyang buhay.
Hindi ka maaaring humingi ng higit pa riyan.
Cangcang,
bilisan mong manganak ng munting prinsipe.
I'm dying to be an uncle.
Ikaw brat,
ano ang iniisip mo buong araw?
Cangcang,
parang pakiramdam ko
bagay sa pagitan mo at ng Kanyang Kamahalan
ay medyo off.
Noong siya ay may malubhang karamdaman,
nanatili ka sa tabi niya sa bawat sandali.
Noong siya ay nasa panganib,
itinaya mo pa ang sarili mong buhay para iligtas siya.
Pero ngayong gising na siya,
hindi ka pupunta at makita siya.
Anong meron sa atin
ay hindi isang bagay na mauunawaan mo!
Walang hindi kayang ayusin ng masarap na inumin.
Cangcang,
noong nagpumilit kang gumala sa martial world,
Patay na si Tatay laban dito.
di ba sabi mo
lahat ng mga pangarap ng martial world
hindi ba nagkakahalaga ng isang tasa ng alak?
hindi pa kita nakita
bumigat ito kanina.
Oo.
Isang tabak at isang banga ng alak,
yan ang Cangcang dapat ako.
Cangcang,
saan ka pupunta
Mas mabuti na ang kanyang kamahalan.
May gagawin pa ako,
kaya kailangan ko munang umalis.
Hindi ka nananatili sa Kanyang Kamahalan?
[Post Station]
kamahalan,
Maagang umalis ang Kamahalan kaninang umaga.
Ipatawag sina Kumor at Ling Jueding upang pag-usapan ang mga pangyayari.
Ang iyong katawan ay hindi pa rin nakakakuha ng labis na strain.
ayos lang.
Kailangan kong makuha ang lahat sa Xijiang at Jiangzhou
maayos na nakaayos
para makapag-set out tayo sa lalong madaling panahon.
Oo, Kamahalan.
Hongqing,
escort Physician Li pabalik sa Capital.
Shi Yan,
bumalik sa Fenglai Pavilion.
Sige.
Heneral Ling,
kahit na ang Jiangzhou ay naayos na,
magkakaroon ng maraming maluwag na dulo.
Sana hindi ka magpapahinga sa guard mo.
Ako ay sumusunod, Kamahalan.
Titingnan ko ang lahat nang personal.
Heneral Ling,
alam mo ba
saan nagpunta si Empress?
Hindi sinabi sa akin ni ate.
Pero...
Maaaring magtungo ang iyong Kamahalan sa Yanxia Lake.
Sabi niya minsan
gusto niya itong makita.
Sige.
Salamat, General Ling!
Kamahalan!
Kaka-recover mo pa lang.
Hindi mo mapipilit ang sarili mo ng ganito!
Doktor Li,
di ba sabi ko sayo
okay na ako?
At kakainom ko lang ng gamot ko diba?
Kamahalan...
Huwag lumuhod.
ginang,
Humiling si Heneral Lu ng madla.
Papasukin mo siya.
Oo, Madam.
Preceptor Ikaw.
Heneral Lu.
Kumusta ang Kanyang Kamahalan?
His Majesty and Her Majesty
ay makakabalik sa lalong madaling panahon.
Paano ang kalusugan ng Kanyang Kamahalan?
Ang kanyang Kamahalan ay nasa mahusay na kalusugan.
Ito lang...
ito lang...
Ano lang?
Nagbigay ng pandiwang utos ang Kanyang Kamahalan
para maipasa ko sayo.
Anong utos?
Sabi ng kanyang kamahalan
ang Empress ay malapit nang bumalik sa palasyo,
at ikaw...
na ikaw ay
para maalala ang sinabi niya sayo
Bumalik sa Jiangzhou.
Sa mundong ito,
mayroong higit sa isang tao
sinong makapagpapagaling sa katawan ko.
Ngunit tungkol sa aking empress,
may Cangcang lang.
sumunod ako,
Kamahalan.
Madam!
ginang,
anong nangyari sayo
Sinunod ko ang kalooban ng Kanyang Kamahalan
at makikita sa Nanrong Palace.
Pero hindi mo kayang saktan ang sarili mo.
Paano kung saktan ko ang sarili ko?
Wala namang pakialam kahit papano.
ako...
Duwag.
Madam...
May gusto ka sa isang tao pero ayaw mong aminin.
Kung hindi ka nagiging duwag,
anong ginagawa
ginang,
naaalala mo pa ba
huling salita ng nanay mo?
Pag-isipang mabuti ito.
Kung mananatili ka sa tabi ko ngayon,
ikaw ay sa akin mula ngayon,
ang iyong buhay at kamatayan sa aking utos.
Kung gusto mo ang puso ko,
ibibigay ko sayo!
Halika hulihin mo ako!
saluhin mo ako!
Hindi mo ako mahuhuli!
Hindi ko naisip
na pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
sana maraming tindahan dito.
sir,
isang plato ng fennel dumplings.
Nakuha ko!
Ngayong araw
ay ang kaarawan ng aking inaalagaan.
At gayundin,
magdala ka rin ng maliit na garapon ng alak.
Sige!
Luo!
Bilisan mo!
Hindi na kita kayang protektahan!
Mabuhay ng maayos.
Dapat kang mabuhay!
Cangcang,
magkikita ulit tayo balang araw.
Mabuting bata,
Maghihintay ako
para sa magandang balita mula sa iyo.
hindi ko gagawin
mabigo ang iyong mga inaasahan!
Mabuhay Lingbi!
Lahat purihin ang Tagapagtanggol!
Xianxue,
napakahusay mong nagawa.
Pinagmamalaki mo ako.
Salamat sa pagsuporta sa akin, Ama.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito
sa pagkakataong ito?
May nangyari ba sa Jiangzhou?
Tapos na ang krisis sa Jiangzhou.
Jueding
nakuha ito sa isang piraso.
Ngunit si Xiao Huan
isinakripisyo ang status verification system
para pumayag si Kumor na umatras.
Ngunit Ama,
ay hindi ang sistema
ang iyong ideya?
Gusto ni Xiao Huan na kumilos si Xiao Qianqing bilang Regent
higit sa lahat para kontrahin ako at ang Empress Dowager,
para maani niya ang lahat ng pakinabang,
at itulak ang kanyang sistema ng rekomendasyon sa talento.
Bagong emperador, bagong hukuman.
Ang ibig niyang sabihin ay ganap na tumayo laban sa akin.
At hindi lang iyon.
Nagpunta pa nga si Xiao Qianqing sa Jiangzhou nang personal.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanyang binabalak.
Sa bilis na ito,
hindi lamang ang aming angkan ng Ling,
kundi si Cangcang din
hahanapin ito
mas mahirap pa
para mabuhay
sa imperyal na lungsod na iyon.
Anuman ang kailangan mo sa akin,
hindi ako tatanggi.
Cangcang,
magmadali sa alak.
Hindi talaga ito katulad mo.
Sabi ni Jueding
isang banga ng alak at isang tabak,
yan ang totoong ako.
Hindi ba't ang matandang Ling Cangcang lang?
Paanong hindi ako iyon?
Sa puntong ito,
kailangan mong matutong mag-move on.
oo,
magpatuloy.
Kaya nga sinasabi ko,
bakit hindi tayo bumalik at muling itayo ang Fenglai Pavilion?
anong mali?
Kakaiba talaga ang kinikilos mo.
May tinatago ka ba sa akin?
- Cangcang, ako... - Alam ko.
Nakulam ka ni Xiao Qianqing.
Ano bang pinagsasabi mo?
Nagsisinungaling ka sa akin.
Hindi...
Ikaw ang pinag-uusapan namin.
Paano ito napunta sa akin?
Tingnan mo kung gaano ka naguguluhan.
Natamaan ko ang marka, hindi ba?
Gusto mo siya.
Huwag magsalita ng kalokohan.
So what kung gusto mo siya?
Ano ang mahirap sa aminin ito?
Cangcang,
ako talaga...
Anong ginagawa mo dito?
Kaya't ang aking kapatid ay maaaring dumating,
pero hindi ko kaya?
Cangcang,
bakit bigla kang umalis?
Bumalik ka sa Capital kasama ko.
Nangako kang gagawin mo.
Ito ay malupit dito,
walang katulad sa palasyo.
Bakit hindi tayo
bumalik ng kaunti kanina?
Kami?
Ibig mong sabihin...
ikaw at ako ay sabay na babalik sa Capital?
Xiao Huan
tumigil ka sa pagsunod sa akin.
Ikaw ang Empress ng Great Qi,
pinuno ng Fenglai Pavilion.
Paanong ang isang tulad mo ay babalik sa kanyang salita?
Sampung higit pa sa unahan,
at makakarating kami sa Yanxia Lake.
Maaari nating ibalik ang daanan ng tubig.
Feeling ko lang
may mga bagay
Kailangan kong ayusin sa isip ko.
Hinabol niya ang kanyang asawa ng isang libong li,
at pinipilit mong humarang dito.
Masisiyahan sila sa tanawin sa kanilang pagbabalik,
habang kailangan kong harapin ang lahat ng mga lumang fox na iyon.
Paano ito patas?
Siya ang Empress ng Great Qi.
Paano iyon magiging pareho?
binabalaan kita,
sa ganyang ugali,
panoorin mong hindi ka nila itatapon sa kalahati
at ipakain ka sa mga lobo.
Hindi ako natatakot.
Nakuha pa rin kita, hindi ba?
Wala kang pusong itapon ako.
Ihagis muna kita!
Mangyaring huwag saktan ang aking anak!
Zhong Lin!
Ano ang pinakuha mo sa kanya?
Sa tingin mo kami ay tanga
sinong lulunok ng lason mo?
Magsabi ng isa pang salita
- at sasaksakin ko ulit siya! - Teka!
Tumigil ka!
Kumain kana, ngayon na!
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
Lumalabas na mura lang itong soft-bone powder.
Halos hindi sulit ang lahat ng kaguluhang ito.
Mag-usap!
Ano ba talaga ang gusto ninyong mga tao?
Magpadala ng isang taong maaaring makipag-ayos.
Zhu Sha, pinuno ng sangay ng Lingbi Sect
Sa totoo lang,
walang alam sa inyo kung paano tratuhin ang isang babae.
Napakaliit na bagay,
paano ka naging masungit sa kanya?
Sino ka sa lupa?
Huwag mo siyang saktan.
Kung gusto mong makausap, kausapin mo ako.
kausapin kita?
Oo naman.
Halika dito.
Cangcang, huwag kang lalapit...
Ito ay Bone-Eating Ice,
nakamamatay na lason.
Kaya isa ka sa amin.
No wonder alam mo kung ano ang Bone-Eating Ice.
Nakakatuwa.
Kailan pa naging mga assassin ng Lingbi Sect
maging napakalambot ng puso?
Ano ang pinagsasabi mo?
Anong Lingbi Sect assassin?
Parang kaibigan mo
hindi mo pa alam kung sino ka talaga.
Mayroon kaming dalawang matanda na lalaki dito.
Bakit ka nambu-bully ng babae?
Kung may lakas ka ng loob, puntahan mo kami!
Huwag magmadali.
eto ako.
Pagalingin mo siya.
Kung hindi,
walang dapat pag-usapan.
sir,
paano mo nalaman na gusto kitang makausap?
Kung may mangyari man sa kanya,
Maaari kong garantiya
na ang gusto mo
hinding hindi magiging iyo.
Ay, takot na takot ako!
Ginagamot siya
ay hindi out of the question.
Ito sir,
sobrang sigla mo ngayon lang.
ano,
sinusubukang gampanan ang bida?
At paano kung ako nga?
Paano ito:
kung sasaksakin mo ang sarili mo minsan,
Gamutin ko ang sugat niya.
Xiao Qianqing
huwag makinig sa baliw na ito...
Well?
Kung hindi mo gagawin,
Mamamatay si Miss Zhong sa Bone-Eating Ice na ito.
Hindi sapat na malalim.
Palalimin mo
at pupunta ang dalawang babae sa VIP parlor.
Magkakaroon ng pagkain,
inumin,
gamot,
at isang mainit na brazier.
Iyan ang espiritu!
Dalhin sina Miss Ling at Miss Zhong sa VIP parlor.
Oo, Madam!
Ang gamot na ibinigay namin sa iyo
higit pa sa pag-uubos ng iyong lakas
at harangan ang iyong panloob na puwersa.
Pinapabagal din nito ang iyong pagdurugo.
Ikaw ay mamamatay nang napakabagal,
at kailanman napakaganda.
Ano ba talaga ang hinahabol mo?
Akala ko alam mo.
Paano ko malalaman kung hindi mo sasabihin?
Huwag magmadali.
Maaari kang manatili dito
at dahan-dahang humanga sa paghihirap ng iyong kapatid.
Ang...
may something
Hindi ko alam kung paano sasabihin sa iyo.
ako...
Hindi mo kailangan.
alam ko na.
Sa totoo lang matagal na akong naghinala
pinapunta ka ng Guro sa tabi ko.
Matapos mabunyag ang kanyang pagkakakilanlan,
Nagsimula akong magduda kung sino ka rin.
Pero...
kung talagang lumabas ang katotohanan,
Hindi ko rin alam kung paano ko ito haharapin.
Cangcang,
Hindi ko sinasadyang itago ito sa iyo.
Ikaw ang taong pinakamahalaga sa akin.
Mas gugustuhin kong pumunta sa aking kamatayan
kaysa kailanman masaktan ka kahit kaunti.
alam ko.
Kaya naman nagtitiwala ako sayo.
Hindi ko ito ipagtatanggol laban sa iyo.
Pagkatapos ng lahat ng ating pinagdaanan,
Na-realize ko na rin sa wakas
maraming bagay ay hindi lamang itim o puti.
alam ko
dapat mayroon kang iyong mga dahilan.
Nagbago ka na.
Parang bigla kang lumaki.
Ihulog natin.
Ang aming pangunahing priyoridad ngayon
ay nag-iisip kung paano makaalis dito.
Ang mga taong iyon ay mula sa Lingbi Sect?
Tama.
Alam nila kung sino tayo,
at alam nila ang mga ordinaryong lason
walang magawa kay Xiao Huan,
kaya hinampas nila kami ng soft-bone powder agad.
parang
dumating sila na handang-handa.
Ano ang hinahabol niya?
Kamusta ang sugat mo?
I hate it kapag umiiwas ka sa tanong na ganyan.
Pareho.
Naiinis ako kapag patuloy mo akong niloloko.
Nasaktan lang ako dahil sayo.
Malinaw na gusto mo lang gumanap bilang bida.
Anong kinalaman niyan sa akin?
Siyempre may kinalaman ito sa iyo.
Halatang pupunta sila para sa iyo.
Kung alam ko lang, dapat pinawi ko na silang lahat.
Ano pa ang alam mo
tungkol sa Lingbi Sect?
Mula nang ipadala ako ni Master Li Lu sa iyo,
Halos wala na akong kontak sa kanila.
Narinig ko na lang na lumabas ang kanilang santo sa pag-iisa.
At hindi nagtagal,
biglang lumapit sa akin ang isang Lingbi Sect Protector
at inutusan akong patayin si Xiao Qianqing.
Nagkaroon ng ganoon?
At si Xiao Qianqing ay gumawa ng isang nawawalang pagkilos
at tinulungan akong makaalis.
Pero ngayong nakilala na nila ako,
tiyak na hindi nila ito pababayaan.
Pero this time, hindi na ako sasayaw sa tono nila.
Ang kanilang naunang pagtatangka na patayin si Xiao Qianqing
ay tiyak na hindi kasing simple ng tila.
At ang babae ngayon
parang ayaw nya mamatay.
Saka ano ang gusto niya?
Ang operasyong ito
ay humarang at patayin ang Emperador ng Dakilang Qi
at bawiin ang sagradong relic ng Lingbi Sect.
Iyan ang Emperador ng Great Qi!
At maglakas-loob kang magtakda ng isang ambush para sa kanya?
huwag kalimutan:
kung hindi siya mamamatay,
gagawin mo.
Nakalimutan kong magpakilala.
Ako si Zhu Sha, branch leader ng Shuyang chapter
ng Lingbi Sect.
Sa akin naman,
I love thinking up
mga bagong paraan upang pahirapan ang mga tao.
Kaya dapat ko bang subukan ang mga ito sa iyo,
o kay Ling Cangcang?
Kung ilalagay mo ang isang daliri sa kanya,
I swear
hindi mo makukuha
ang hinahabol mo!
Sabi nila walang puso ang mga emperador.
Pero lalabas ka
para maging isang lovesick na tanga!
Narinig ko ang token ng Ghost King, ang Moon-Eclipse, ay nasa iyong mga kamay.
Paano ito:
hiwalayan si Ling Cangcang,
at papakasalan kita.
Ikaw ang emperador,
Ako ang magiging Ghost King.
Magtutulungan tayo
at pamunuan ang mundo.
kapatid ko
hindi kailangang magtrabaho
kasama ang ilang bruhang tulad mo.
Xiao Qianqing
gusto mo bang patayin si Zhong Lin?
Mga bantay!
Itali mo si Zhong Lin!
Teka!
Miss...
Miss Zhu Sha,
hawakan mo.
Huwag magmadali.
Kung hindi siya pumayag,
makukuha mo ako.
Ako... mas bata ako sa kanya,
at mas malumanay.
Maaari tayong magtulungan.
talaga?
mga bantay,
buksan ang hawla.
Pero gusto ko
ang proud streak pa sayo.
Kung handa kang magpalipas ng isang gabi sa akin,
Hahayaan ko na sila.
Paano naman?
Ano ang mali sa iyong panlasa?
Wala siyang sense of romance.
iba ako.
mga bantay,
dalhin mo siya sa kwarto ko.
Oo, Madam!
Ikaw ay talagang isang nakamamanghang kagandahan.
Hindi nakakagulat na ang Emperador ay nahulog nang husto para sa iyo.
Putulin ang kalokohan.
Ano ba talaga ang hinahabol mo?
Napakaraming lovesick sa mundong ito.
Kung totoo man ang kanilang pagmamahalan,
sasabihin ng aking Illusion-Butterfly Powder.
Sabihin mo sa akin,
para sa iyong kapakanan,
ibibigay ba ni Xiao Huan ang Moon-Eclipse?
Cangcang,
masakit pa ba?
Mag-isip tayo ng paraan
para makaalis dito.
Kamahalan...
Cangcang,
anong mali?
Bilisan mo!
Ako ito, Xiao Huan!
Nalanghap niya ang Illusion-Butterfly Powder ko.
Binitag nito ang mga tao sa mga ilusyon.
Ang kanyang isip at ang gamot ay mapupunit sa kanya,
nagtutulak sa kanya sa paghihirap
hanggang sa bumagsak ang kanyang kaloob-looban at siya ay namatay.
Gaano katagal
sa tingin mo makakatagal siya?
Zhu Sha,
paano ka naging mabisyo?
Ngayon mo lang narealize?
Gusto mo lang ng Moon-Eclipse, di ba?
kaya kong ibigay sayo!
Sa ngayon, sa kanyang mga mata,
isa kang mortal na kaaway na kinakalaban niya hanggang kamatayan.
Cangcang,
ako ito, Xiao Huan.
Hindi ako naniniwalang papatayin mo talaga ako.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪